Bukan, cuma...
Tolong tengok cepat sikit.
Apa patut saya buat?
Bertenang. Bertenang dan tunggu sebentar...
Ibu saya sekarang sangat...
Ah, sampai bila...
Dia tak dapat tidur kelmarin lusa...
Saya akan periksa dia segera, jadi duduklah, ya?
Saya nak lalu.
Saya nak lalu, sini sikit.
Doktor, kami betul-betul...
Keluar! Keluar!
Keluar!
Jangan pengsan. Cuba buka mata awak.
Pesakit! Pesakit!
Terima kasih. Ya.
Ibu.
Oh?
Haih.
Maafkan saya.
Mm-hm, hm, hm.
Jom.
Puan An Mun-ju? Ya.
Syukurlah saraf tak cedera.
Tak buat rawatan buang parut ke?
Ini adalah jahitan luka.
Kalau tak nak tinggalkan parut, elok buat rawatan secepat mungkin.
Mahal, kan?
Saya boleh cadangkan seseorang.
Oh, sini.
Kalau lihat gambar rawatan terbaru...
Nampak parut di dahi kiri? Ya.
Ini gambar sebelum rawatan.
Ini pula gambar selepas rawatan laser.
Ya.
Wajah awak, dan awak masih muda...
Saya rasa elok buat rawatan.
Tak apa, terima kasih.
Cik Choi Han-gyeong ada?
Ya, sila masuk.
Hyung.
Okay ke?
Tengok sini. Mm-hm.
Tengok sini.
Aduh, sial.
Berapa jahitan?
30 jahitan.
Sialan, budak-budak tu. Betul-betul buat aku marah.
Jom lapor.
Kalau kita lapor...
Ibu awak akan mati.
Jangan. Kenapa?
Ibu mungkin dalam bahaya.
Ah, sial, betul.
Ah, kontrak, hyung?
Oh, sini.
'Yuran Lanjutan Pinjaman' Saya pun tak pernah nampak.
Sampai pinjaman dilunaskan...
10% daripada prinsipal perlu dibayar sebagai yuran setiap minggu.
Pinjaman ibu 5,000. Tapi yuran saja 500.
Tapi kalau tak bayar yuran sekali, ia melompat dua kali ganda.
Faedah pun naik dari 5% ke 20% serta-merta.
Budak-budak ni sengaja tulis kecil supaya tak boleh baca.
Ini penipuan, tak mungkin tak tertipu.
Apa patut buat?
Kita kena bayar balik secepat mungkin.
Faedah ni akan jadi ratusan juta dalam sebulan. Rumah pun jadi cagaran.
Tak ada duit.
Haih, sial, betul.
Jom makan dulu.
Hyung belanja, nak makan apa?
Steak ribeye?
Yah, awak ni... ada hati nak bergurau lagi?
Saya betul-betul nak makan.
Baiklah.
Saya belanja awak Jeyuk-bokkeum yang sedap macam ribeye.
Tak nak, hyung.
Yah, ini tempat saya mesti datang lepas senaman.
Ini rutin, rutin yang sempurna.
Awak jangan tanya banyak, cuma makan je dulu, faham?
Ya, faham. Aduh, mak cik!
Aduh. Oh, ya, ya, ya, oh.
Haih. Bagi dua jeyuk.
Oh, baik, baik.
Oh, tak pernah nampak. Ya, hai.
Ni kawan saya yang bersenam tinju sekali.
Oh, ya ke?
Yah, saya nak telefon kejap.
Hm.
Ya, hyung.
Ya, hyung, ini Woojin. Awak sihat?
Aduh, bukan apa-apa, ah...
Oh, Geon-woo.
Hyung dah tengok kontrak.
Orang-orang tu penipu profesional. Tak boleh tak tertipu.
Bukan salah ibu.
Terima kasih, anakku.
Macam mana muka awak?
Hm, dia kata sedang sembuh.
Ah, syukurlah.
Ibu, kafe tu nanti saya dengan hyung...
...akan bersihkan, jadi ibu rehat saja di rumah hari ni.
Aduh, tak, tak. Ibu yang akan bersihkan. Biarkan saja, ya?
Tak, nanti saya buat masa nak masuk rumah, ya?
Makanan dah siap.
Oh, ibu, nanti saya telefon lagi masa nak balik rumah.
Oh, ya. Hm.
Hyung, saya mohon, betul-betul sekali saja.
Ah, bukan saya, tapi ada seorang dongsaeng yang saya kenal.
Saya akan dapatkan faedah dan pinjaman tepat pada masanya.
Saya akan serahkan saja. Saya janji takkan ada masalah.
Ah, hyung, bahagian 2 boleh dapat dari tempat lain. Betul, hyung.
Saya mohon untuk bahagian 1, saya betul-betul...
Saya betul-betul mohon. Sekali saja, saya...
Sebab dia dongsaeng yang saya sangat sayangi.
Tolong saya sekali saja, hyung.
Awak tahu berapa tunggakan yang saya dapatkan dulu?
Saya buatkan saja untuk awak, kan?
Oh! Kenapa tak cakap?
Ah, baru siap.
Cubalah.
Ini Jeyuk-bokkeum paling sedap di Korea. Memang terbaik!
Kan? Hm, hm.
Jom makan.
Dia hyung yang agak kasar, jadi awak sabar sikit.
Saya akan cakap elok-elok.
Hm.
Pengurus Seo. Ya.
Berapa harga ni?
Yang tu dalam 2,000.
Hyung-nim!
Woojin dah sampai.
Yah, awak ni...
Tak ada berita selama bertahun-tahun...
Tiba-tiba datang macam ni, huh?
Saya, saya boleh cakap elok-elok ke? Huh?
Aduh, maaf. Sudahlah.
Aduh, kenapa ni?
Haih, sial, betul.
Duduk. Yah, duduk.
Hm.
[Woojin desah dan hembus nafas]
Jadi...
Apa yang dongsaeng awak buat sampai berhutang?
Dia terperangkap dengan budak-budak samseng. Namanya Smile Capital.
Smile Capital?
Yang di Gwang'an-dong tu?
Saya tak pasti lokasi.
Aduh, ini, sial.
Yah, Smile Capital tu bukan samseng.
Itu syarikat besar, syarikat gergasi.
Berapa dia pinjam?
100 juta.
Habislah kita, yah, hm?
Ah, jadi, hyung tolonglah saya.
Ah, awak banyak duit.
Saya akan berikan 100 juta, kadar 1% untuk setahun.
Ah, terima kasih, hyung-nim.
Tapi awak kena jadi agen kutip harian saya semula.
Sekarang, terima kasih kepada COVID, industri kita sedang menikmati kemuncak.
Mari kita kaut untung sekarang dan bina sebuah bangunan.
Ah, tolong uruskan kerja.
Sebaik sahaja awak bawa pelanggan, saya akan...
...berikan bonus lumayan kepada awak.
Ah, tiba-tiba itu...
Aduh, sial.
Jadi anjing pemburu saya selama setahun.
Yah, ini peluang, peluang.
Ini peluang untuk dapat lebih banyak duit.
Ah, bila lagi awak boleh dapat duit sebanyak ni?
Saya faham maksud awak tapi...
Tiba-tiba macam ni...
Ah, cepat buat keputusan. Hyung, jom.
Huh?
Kalau jadi agen kutip harian, bukankah kita pukul orang?
Pukul orang lemah untuk duit itu samseng.
Kita petinju.
Dengar sini, dongsaeng.
Kalau tak dapat bayar balik duit Smile Capital cepat, awak akan mati betul-betul.
Mereka akan ambil semua organ awak.
Apa awak buat?
Hyung-nim.
Terima kasih. Saya datang lain kali.
Ya.
Yah, jom, oh.
Ah, sial. Awak main-main dengan saya ke sekarang?
Nampak macam saya main-main ke?
Ini gurauan, hyung.
Jumpa lagi.
Yah, jom.
Ah, sial.
Yah, petinju.
Sila cop. Ya.
Kalau perniagaan awak berjaya, ya...
...bagi sikit komisen, huh?
Terima kasih banyak. Terima kasih banyak.
Terima kasih atas usaha awak. Jom.
Mana?
Tak ada masalah, kan?
Ya, tiada masalah.
Ah, dan ini...
Ini duit yang dikumpul hari ni.
Sekarang saya... pergi ke beberapa tempat...
...sedang mendapatkan kad pengenalan gelandangan.
Siapa tu?
Apa tengok? Sambung kerja awak.
Ya.
Saya akan bekerja keras untuk mencapai jumlah sasaran awak secepat mungkin.
Saya akan bekerja keras.
Boleh buat sampai minggu ni? Sampai minggu ni.
Saya akan cuba, ya.
Haih, dah lama tunggu ni, ya?
Tu, kenapa buka topeng?
Saya akan pakai balik.
Bukan suruh pakai balik, saya tanya kenapa buka.
Sekarang... saya dah tunggu lebih 30 minit.
Rasa rimas, jadi saya buka.
Budak!
Macam mana budak tak sabar macam awak nak lindungi orang lain!
Apa kaitan topeng dengan melindungi orang?
Keluar.
Pergi, budak ni! Tsk.
Ah, sial.
Aduh, sial! Oh?
Budak tu, dia...
Hah, sial.
Awak buka topeng, kan? Tak.
Saya nampak?
Tak buka, cuma turunkan.
Budak ni, kalau tak pakai maksudnya buka la. Kenapa nak pusing cerita? Sial.
Keluar!
Tak nak keluar?
Aduh, sial.
'Aduh, sial'?
Saya, sial.
Turunkan topeng awak.
Apa nama awak?
Cheon Dong-woo.
Oh, tinggi?
187 cm, 74 kg.
Apa sukan awak buat?
Saya berlatih kickboxing dan hapkido selama 10 tahun.
Jurusan?
Saya graduan jurusan keselamatan Universiti Yongheon.
Ah, ini elit ni, huh?
Tentera?
Dikecualikan.
Ligamen cruciate saya koyak semasa bermain jokgu.
Ah...
Kita jumpa lain kali.
Boleh saya tanya kenapa?
Saya mencari marinir.
Mestikah marinir?
Hm, hm, hm.
Ah, sial, kalau begitu, tulis saja dalam iklan dari awal.
Tunggu, 'Ah, sial'?
Ah, sekarang cuma saya yang buang masa!
Ah, tak boleh buat macam tu depan orang tua.
Orang tua ke tak ke,
Orang tua, sial, tak boleh buat macam tu.
Jumpa lain kali, ya?
Ya!
Cepat datang.
Kenapa tiba-tiba nak lari?
Saya batch 734!
Di Korea...
Orang yang boleh gerakkan 1 trilion won tunai dengan satu panggilan telefon...
...ada seorang saja.
Pengerusi Bang Sung-ho.
Ah...
Dan orang yang kenal Pengerusi Bang tu...
...ada seorang saja.
Masing-masing ada seorang sahaja.
Diam.
Orang yang Pengerusi Bang yang lagenda itu percayai dan besarkan...
...ialah Presiden Choi.
Dan sebab ada Presiden Choi itu...
...saya boleh hidup dalam bidang ni sekarang.
Ni, ni pandangan dunia, faham tak?
Ya. Ha, ya.
Oh, bagus, oh.
Presiden Choi ni sekarang sedang mencari orang.
'Boleh lindungi orang dengan mempertaruhkan nyawa pada bila-bila masa'
'Mempunyai perwatakan yang sangat baik'
'Dan diharapkan mempunyai pengetahuan minimum tentang bidang kami.'
Jadi saya dah jumpa orang sejak semalam dan hari ni...
Semuanya tidak memuaskan.
Pada masa itu,
Seorang junior marinir saya telefon.
Waktu yang sangat tepat! Ah, pergh!
Itu, dongsaeng saya pun marinir. Dia senior saya.
Batch berapa?
Batch 1207.
Saya batch 734.
Oh? Oh. Ah, bagus, huh?
Saya akan syorkan dua marinir ni kepada Presiden secara istimewa.
Tulis nombor pendaftaran penduduk awak di sini.
Err, senior...
Sebenarnya kami perlukan pinjaman, jadi saya hubungi awak.
Sebab itulah saya suruh awak jumpa Presiden.
Walaupun dia macam harimau Baekdu-san...
...dia benar-benar, betul-betul, berhati baik dan berjiwa besar.
Sekali dia akui seseorang sebagai orangnya...
...dia akan bertanggungjawab sehingga akhir, dia marinir sejati!
Dia senior ke?
Presiden Choi marinir ke?
Ya.
Err, dia berhenti sekolah menengah dan dapat pengecualian, saya rasa.
Ah, macam orang yang buat hip-hop...
...kata ini hip-hop, itu hip-hop.
Maksudnya dia cakap secara simbolik saja, ya?
Apa, apa awak cakap? Ah, tulis nombor pendaftaran penduduk!
Ah, baik!
Saya tengok muka senior.
Tak teruk, saya rasa akan berjaya.
Terima kasih, hyung. Jom.
Kenapa dia cakap terima kasih?
Yah, tapi... awak lawan berapa orang?
Dalam sepuluh orang?
Tapi saya kalah dengan seorang.
Seorang?
Dia sangat besar, lepas kena tangkap, saya kena tanduk.
Aduh, sial, tanduk memang tak ada jawapan.
Yah, kalau macam tu, kalau...
Kalau awak disuruh jadi anjing pemburu sebagai ganti bayar hutang ibu awak...
...apa yang awak akan buat?
Jom fikirkan sama-sama.
Memang Moon Gwang-mu.
Ya, terima kasih.
Oh, bukan, bukan, bukan.
Bukan, kami akan uruskan itu.
Pemandu Oh sangat pandai buat perkara macam tu.
Hm.
Ya, di rumah Yang-jung saja...
Jom makan tak lama lagi, ya.
Yang Jae-myeong hari ni, berjalan di Chungjeong-ro dan Myeong-dong...
...meminjam 400 juta won tunai dari tujuh pemberi pinjaman wang persendirian.
Dan menyerahkannya kepada pengarah sebuah syarikat bernama Smile Capital di Gwang'an-dong.
Awak tahu?
Ah, tak tahu.
Yang Jae-myeong ini dengan nama gelandangan...
...mencipta sebuah syarikat hantu tanpa nama...
...dan meminjam wang dari pemberi pinjaman wang.
Pemberi pinjaman wang persendirian tidak berkongsi maklumat antara satu sama lain.
Dan mereka tidak tahu taktik ini, jadi mereka tertipu.
Mereka pergi ke syarikat untuk mendapatkan wang dan sedar mereka ditipu, kan?
Ini direka oleh seseorang yang sangat tahu tentang aliran wang.
Yang Jae-myeong ni cuma orang suruhan saja.
Macam mana datuk tahu?
2001? 2002?
Dia berpura-pura menjadi sukarelawan di pusat orang kurang upaya...
...mencuri kad pengenalan orang kurang upaya...
...mencipta syarikat hantu dan dengan akaun syarikat itu...
...dari pemberi pinjaman wang Myeong-dong...
Dia meminjam lebih 7 bilion won.
Dan lari ke Filipina.
Sekarang, jumlahnya berpuluh bilion won.
Kita cuma duduk diam saja?
Hm?
Ah, pemberi pinjaman wang itu sedang diperdaya, kan?
Dalam satu segi, mereka junior datuk.
Ah, biarlah mereka uruskan sendiri.
Pemberi pinjaman wang tak boleh lapor polis, kan?
Hyun-ju.
Ini masalah yang mereka perlu selesaikan sendiri.
Saya...
...ialah orang yang tiada di dunia ini.
Saya dah hidup macam tu selama 10 tahun.
Haih.
Kalau begitu, orang yang pergi ke Filipina masa tu, apa jadi?
Dapat tangkap ke?
Orang yang wang mereka dirampas oleh kawan tu...
...mengumpulkan anjing-anjing pemburu dan hantar ke Filipina.
Mati ke?
Ngeri.
Hei, Hyun-ju.
Macam mana kalau saya bagi seorang untuk bekerja dengan awak?
Ah, tak nak.
Bukan, itu agak berbahaya, kan? Awak pun boleh cedera macam ni.
Haih, cuma tercalar saja.
Ah, walaupun begitu...
Aduh, lebih cepat dan selesa saya pergi sendiri.
Bukan.
Tidurlah!
Yah, budak ni!
Ah, tembakan bagus!
Puan Ketua.
Kenapa muka budak tu jadi macam tu?
Siapa yang cakap?
Saya tanya In-beom.
Beom pun cakap benda macam tu?
Oh, dia cakap dekat saya.
Saya cuma ni saja.
Ah, bagus. Tembakan bagus!
Dia meludah ke muka saya depan semua budak-budak.
Dia cuma tunjuk sebagai pameran.
Kalau awak sendiri campur tangan, kerja saya akan bertambah.
Jang-do.
Kena bertindak bila perlu, barulah budak-budak tu takut.
Ya.
Omong-omong, budak chaebol ni kenapa tak ada berita lagi?
Dah lebih seminggu.
Saya akan bincang dengan Pengurus Park dan buat janji secepat mungkin.
Awak bakar dia sekali saja.
Baiklah.
Haih, badan awak dah bentuk elok ni.
Encik Presiden pun pernah bertinju dulu, kan?
Ah, saya cuma amatur saja.
Tengok badan ni saja...
...nampak kesungguhan dan semangat yang tinggi.
Badan takkan menipu, kan?
Betul, tuan Presiden.
Tapi kawan tu tak tahu apa-apa pasal pinjaman wang.
Ah, ya.
Dia kawan yang selalu keluar dengan Kim Geon-woo.
Dengar cerita dari agensi detektif...
...dia memukul geng samseng di Incheon...
...dan melarikan diri ke marinir.
Selepas keluar tentera, dia hidup dengan jujur.
Dia dah bekerja kutip harian sikit, jadi saya rasa dia tahu asasnya.
Saya fikir macam mana kalau mereka berdua masuk sekali.
Baiklah, saya akan tengok kawan bernama Geon-woo dulu.
Ya.
Oh, dia kat sana.
Selamat pagi.
Awak datang melalui Presiden Moon, kan?
Ya.
Sila masuk ke sini.
Sila masuk. Huh?
Ya. Ah...
Selamat pagi. Nama saya Kim Geon-woo.
Ah, duduk.
Ya.
Oh, boleh saya cakap dengan lebih santai?
Ah, muka awak cedera?
Ah, pemberi pinjaman wang merosakkan kafe ibu saya, saya cedera semasa cuba menghalang mereka.
Dulu saya pernah bekerja sebagai pemberi pinjaman wang.
Oh, dah lama berhenti.
Ya.
Sekarang, kepada orang yang sakit dan tak dapat rawatan...
...saya bagi pinjam duit tanpa faedah.
Ya.
Ah, saya mencari orang.
Ada seorang kawan muda yang sedang belajar kerja daripada saya...
Ah...
Oh, bukan saudara sedarah.
Dia satu-satunya keluarga saya.
Ya.
Saya risau kalau dia cedera bila keluar seorang diri.
Saya sangat risau.
Oh, jadi saya harap ada orang yang baik boleh jaga dia.
Ah! Jadi bukan kutip harian, ya?
Oh, oh, bukan kutip harian.
Pengawal peribadi.
Oh, oh, ya!
Mungkin ini akan buat awak tak selesa.
Saya ada cari maklumat pasal Geon-woo.
Oh, langsung tak rasa tak selesa.
Dalam keadaan yang sukar ini, awak tak hilang hati yang baik.
Saya dengar awak hidup bersungguh-sungguh.
Ah, bila jumpa awak secara peribadi...
...mata awak pun kuat.
Saya percaya awak.
Terima kasih!
Ah...
Kenapa awak mula tinju?
Saya ingin menjadi kuat ketika kecil.
Kenapa?
Ayah saya dulu tak minum arak.
Masa saya tingkatan 1, keluarga kami mula susah.
Dia mula minum arak dan pukul ibu saya.
Melihat perkara itu, saya ingin menjadi kuat di usia muda.
Awak tinggal bersama?
Tidak.
Err, mereka bercerai masa saya tingkatan 3.
Selepas itu, saya tak jumpa dia lagi.
Saya orang kampung. Ya.
Ayah saya seorang petani penyewa.
Ah, ya.
Masa saya 10 tahun...
...saya ingat dengan jelas.
Kemarau teruk, dan hasil pertanian tahun itu gagal.
Sebab tak dapat bayar sewa...
...pemilik tanah menyuruh hambanya...
...di depan penduduk kampung...
...memukul ayah saya sehingga dia tak dapat berkata-kata.
Hm. Kepala ayah saya...
...cedera parah.
Tak ada duit, jadi tak dapat pergi hospital.
Dia menderita di rumah sehingga meninggal dunia.
Jadi saya tekad untuk mencari wang.
Kepada orang yang tak dapat rawatan sebab tak ada duit...
...saya berfikir untuk menolong mereka.
Ah, beginilah kita, walaupun dalam keadaan sukar ini...
...kita harus menghadapinya dengan hati yang baik.
Ya, saya sentiasa berhati baik.
Kata-kata terputus?
Ya, ah, maaf. Saya kurang pandai bercakap.
Ah, ya ke? Ya.
"Penyiasat Hwang."
Yah, datang sini. Hm.
Macam mana?
Saya rasa saya buat dengan baik.
Presiden banyak bercakap, jadi saya dengar baik-baik.
Ah, tengoklah. Saya dah cakap akan berjaya, sial.
Yah.
Bagaimana awak rasa?
Budak tu memang tak menarik.
Tapi dia budak yang baik.
Ya.
Hati-hati.
Nampaknya dia sangat memerlukan wang. Tolong selesaikan hari ini juga.
Ya.
Yah, yah, bagi sikit saja, sikit saja.
Makan banyak-banyak, hyung. Terlalu banyak...
Ya.
Walaupun tak ada lauk, makanlah dengan sedap.
Ibu, saya betul-betul suka kimchi jjigae.
Saya nak cuba rasa ni...
Ah, ya, ya.
Ah! Aduh, panasnya...
Oh, sedapnya! Ah, saya akan makan dengan baik!
Ya, makanlah dengan enak.
Ah, saya tak tahu betapa kuatnya rasa saya sebab awak tolong kali ni.
Ah, tak apa. Dia dongsaeng yang saya sayangi, dan juga...
Marinir, 'Argh!'
Semuanya akan diselesaikan dengan baik.
Terima kasih.
Ah, cepat makan.
Ya! Saya akan makan dengan baik.
Oh, ya, makan banyak-banyak.
Siapa tu?
Saya keluar sekejap. Oh.
Oh, siapa...
Saya orang yang berkhidmat untuk Presiden Choi.
Ah...
Ah, selamat pagi.
Saya, 100 juta won.
Ya?
Dia kata gaji dua tahun ke hadapan telah dibayar awal.
Bukan...
Esok jam 10 pagi, kerja.
Alamat pejabat akan saya hantar melalui mesej.
Terima kasih. Saya...
Betul-betul, betul-betul terima kasih.
Ah, awak patut berterima kasih kepada Presiden Choi.
Ya. Baiklah.
Betul-betul terima kasih.
Sangat sedap, telur dadar ni.
Saya akan buat lagi, makanlah.
Siapa tu?
Ini...
Oh, ibu, sebenarnya saya...
...dah dapat satu kerja melalui kenalan hyung Woojin.
Apa kerja?
Ia adalah kerja mengawal ahli keluarga seorang pemilik syarikat yang sangat kaya.
Presiden tu sangat menyokong saya.
Presiden bagi saya 100 juta won sebagai gaji dua tahun.
Betul, betul ke? Ya.
Ibu, jom kita guna duit ni untuk bayar hutang dulu.
Supaya faedah tak bertambah.
Saya rasa saya dah musnahkan semua impian awak.
Tak, ibu, saya...
Paling penting bagi saya ialah hidup bahagia dengan ibu, ya?
Saya akan bekerja dan bersenam bersungguh-sungguh.
Bila COVID dah habis, saya boleh bersenam semula, ibu.
Tak apa.
Ibu sangat minta maaf.
Kita...
...senyum, ibu, ya? Senyum, ini perkara baik, kan?
Hm.
Terima kasih, hyung.
Selamat pagi. Yah, awak keluar sini.
Oppa, datang sini.
Kenapa?
Pelanggan dah sampai 20 minit lepas.
Dia datang awal.
Dia anak sulung AIL Group, kan?
Awak tahu?
Oppa, hati-hati dengan dia.
Kenapa? Sini!
Ya.
Bagi tisu basah, tisu basah.
Ah, saya dah tekan loceng banyak kali tapi dia tak datang.
Ah, maaf. Saya akan bawakan segera.
Masa saya jadi madam junior di Speed...
...dia minum arak dan bergaduh dengan kakak besar kami.
Hyun-ji?
Ya.
Ah, dia minum arak dan bercakap pasal politik, lepas tu ada sedikit pertengkaran.
Beberapa hari kemudian...
...agensi cukai datang ke kedai.
Kakak terpaksa jual rumah untuk elakkan bom cukai.
Kemudian saya dapati, dalam keluarga dia, tak ada seorang pun yang tak ada kaitan.
Jabatan Cukai Negara, FSC, Agensi Polis...
...di mana-mana ada ahli keluarga dia.
Chaebol memang macam tu.
Betul ke?
Ahli politik yang Hyun-ji maki tu mungkin ahli keluarga dia.
Ah...
Bukan, saya cuma risaukan oppa.
Faham.
Awak dah siapkan budak-budak cantik tu, kan?
Dia kata jangan hantar langsung.
Baiklah, jangan risau, ya?
Saya bawa orang. Siapa?
Senior dari Universiti Polis.
Aktif?
Ya, graduan terbaik Universiti Polis.
Awak kenal dia?
Perbezaan batch yang banyak, saya rasa tak kenal.
Sabar walau apa pun berlaku.
Faham? Ya.
Saya akan minta dia buat satu panggilan.
Cih. Ah, untuk apa...
Selamat pagi.
Ah, awak dah sampai?
Ah, ini abang saudara saya.
Nama saya Min Kang-yong.
Ah, suara awak sedap.
Ya, nama saya Kim Myeong-gil.
Ah, masa nak masuk rumah, dongsaeng saya cakap dia nak minum arak.
Jadi saya join tanpa segan silu.
Saya dengar awak orang penting, sangat berbesar hati dapat berjumpa.
Ah. Saya yang berbesar hati.
Ini Lee Jin-su, dia bekerja dengan saya.
Ah... kita...
Macam pernah nampak. Betul tak?
Muka saya ni agak biasa saja.
Maaf.
Sila duduk.
Ya.
Rasa tak selesa nak terima.
Saya bawa sendiri.
Hari ni saya nak belanja.
Silakan.
Kawan ni tak minum arak. Maaf.
Ah... susah juga kalau seorang saja yang sedar.
Ah, walaupun begitu...
Kita patut sama-sama mabuk, barulah nanti tak ada yang ubah cakap.
Kalau begitu, wakil kita tolong jadi black knight yang setia.
Nampak macam pandai minum arak.
Kesetiaan itu bagus.
Baiklah, berikan.
Wah, pandai minum.
Lembut, kan?
Ya.
Saya akan tuang satu gelas.
Nak dalam gelas ke?
Ah, saya rasa awak fikirkan cawan.
Bagi dalam cawan. Ya.
Ini, pegawai yang cuma minum soju-maekju...
...minum Blue dalam cawan. Saya sangat bertuah hari ni!
Ah, ah!
Nah, minum satu gelas.
Wah, pandai minum.
Ini arak saya, bagi saya satu gelas juga.
Hm?
Kalau begitu, saya akan ambil dengan satu tangan, dengan selesa.
Silakan.
Yah, ish.
Nah!
One shot?
Awak berdua pandai minum.
Hyung, kalau saya mabuk hari ni dan buat silap...
...tolong hentikan saya. Baiklah.
Kalau terlalu teruk...
Mana dia pergi? Hyung...
Saya akan tangkap awak.
Jom kumpulkan gelas, ya.
Sial... sial.
Kita dah minum arak sesama lelaki.
Nak berterus terang ke?
Silakan.
Ada banyak duit?
Saya sedang berusaha keras untuk mencari nafkah.
Ada 100 bilion won?
Dengan duit...
...saya tidak berbohong.
Ah, betul ke?
Tapi peliklah?
Orang yang kami kenal kata Smile Capital tu walaupun digeledah habis-habisan...
...takkan dapat 500 keping pun.
Ah, betullah.
Nampaknya Jabatan Cukai Negara tak buat kerja betul-betul sekarang.
Nak telefon ke?
Dongsaeng kita mabuk ni.
Ketua dah serius tadi, cepat minta maaf.
Ah, ah, maafkan saya.
Haih, saya minum arak waktu perut kosong.
Ah, terus naik, sial.
Awak tak perlu risau pasal duit.
Begitu ke?
Oh, begitu.
Saya memang tak patut risau pasal duit.
Tapi ibu saya...
...minta saya sampaikan salam kepada Pengerusi Bang.
Katanya sangat berterima kasih masa tu.
Tapi orang yang hantar duit hari tu...
...dia kata dalam lingkungan 40-an.
Kenapa wakil dah 20 tahun masih dalam lingkungan 40-an?
Buat lifting ke?
Sekarang ramai buat.
Aduh, awak fikir saya takkan tanya ibu saya ke?
Huh? Ah, apa ni?
Dia senyap saja?
Huh?